Имена: Рядовой Джонни/ Джонни/ Стальной Джонни/ ИИ "Джон"*

Класс героя: бывалый десантник (уникальный)

_________________________________________________________________________
Основная Характеристика: Ловкость

Характеристики:-	
	Тип атаки:- Огнестрельное оружие
	Тип брони:- Лёгкая броня
	Скорость движения:- 115
	Скорость атаки:- 0.9
	Дальность:- 500-550 ?
	---

Параметры на 1 уровне:-
	Сила: 3
	Ловкость: 2
	Разум: 1
	---
	ЗЖ: 40
	ЗМ: 30
	Урон: 2-2
	Броня: -2

Прирост характеристик за уровень:-
	Сила: 1
	Ловкость: 2
	Разум: 1

Параметры на 16 уровне:-
	Сила: 42
	Ловкость: 6
	Разум: 10
	---
	ЗЖ: 430
	ЗМ: 100
	Урон: 21-21
	Броня: -2

Таблица:-

_________________________________________________________________________
Способность по умолчанию:-
	Способность "Рикошет" - шанс 50% на попадание атаки по ещё одному противнику => не работает с другим оружием - ?
-------------------------------------------------------------------------
Основные Способности(4х4):-
	1. "Концентрация" - -70/60/50% к скорости передвижения, но при этом на него навешиваются "Меткость десантника" и "Выдержка десантника" (1 маны в сек.);
	2. "Перекат" - десантник стремительно двигается в указанную точку, при этом на него навешивается эффект "Рефлексы десантника";
	3. "Во все оружии" - десантник с равным шансом применяет на указанную область способность "Молотов", "Граната", "Подствольник", "Мина";
	4. "Горячая точка" - "тяжело в учении, легко в очаге поражения..." указывает область, на попавших в неё врагов навешивается эффект "В эпицентре огня" и орб эффект от текущей винтовки Джонни;
-------------------------------------------------------------------------
Пассивные навыки(3х1):-
   1. "Мастер стрелок" - шанс 10% десантник атакует по площади, навешивая орб от винтовки на всех на ней.
	2. "Ветеран" - накладывает на цель эффект "Уязвимость".
	3. "???" - критический урон заменяется на зависимость от уровня хп.
-------------------------------------------------------------------------
Ульты(2х3):-

-------------------------------------------------------------------------
Специальные:-
	1. "Рефлексы десантника" - 50/60/70% шанс увернуться от атаки в течение 15 секунд;
   2. "Меткость десантника" - 15% шанс нанести 3/4/5 кратный урон;
   3. "Выдержка десантника" - увеличивает урон на значение ловкости;
   4. "В эпицентре огня" - эмпатия с остальными юнитами в области(распределение урона).
_________________________________________________________________________

Предметы:-
	Оружие: пистолеты-пулемёты, автоматические винтовки, пулемёты;
	Броня: кожаная броня, общая броня;
	Особые предметы: сапёрная лопатка, фляга;
	Вспомогательные: Прибор ночного видения, Рюкзак, Медикаменты;

Особые предметы:-
	1. "Сапёрная лопатка" - строит баррикады на повышение регенерации маны?
	2. "Фляга" - воста

Концепции ведения боя:-
	- Роли - танк, кастер, поддержка, пушер
	- Основная - Каст деморализации, выжигание огнемётом, если загоняют в угол - включение щита. Нехватка маны и брони. Избыток здоровья, но нужда в повышенной регенерации из-за постоянной потери здоровья.

	Вариации ведения боя:-
		1 3 4
		2 3 4
		1 2 3 + Мана лич + Воодушевление



* Выдержка десантника - критический урон заменяется на зависимость от уровня хп.

---
* Рефлексы десантника - 50/60/70% шанс увернуться от атаки в течение 15 секунд;
* Меткость десантника - 15% шанс нанести 3/4/5 кратный урон;

---особое---
* рикошет?